Лабораторные работы по предмету "Тестирование и отладка программного обеспечения" 2023 год

Лабораторные работы выполнялись студентом 3 курса группы БО231ПИН

Выполнены следующие лабораторные:
1) Лабораторная работа №1 - Основы работы с git

           Задание: сделать небольшой справочник, в котором будет прописано, как работать с git-ом
2) Лабораторная работа №2 - структура try-catch-finally

            Задание: создать программу, решающая квадратное уранение типа ax^2+bx+c=0,и выводящая полученные корни
            (или их отсутствие) в консоли.
            Программа должна обрабатывать значения a, b и c, находящиеся в файле, и решающая следющие ошибки:
            1) Дискриминант меньше нуля
            2) Дискриминант равен нулю
            3) В файле содержится ошибка
            4) Файла не существует
3) Лабораторная работа №3 - работа с Ламбда функциями и мат. выражениями.
             Задача: создать программу, которая с помощью ламбда-функции формирует таблицу мат. операций.

Лабораторные в процессе работы:
1) Лабораторная работа №4 - Логирование

             Задание: Время ошибки, название ошибки, как произошло, название проги, трейс лог. Реализовать интерфейс IlogSaved в котором висит метод Savelog,
             который принимает в себя ошибку, которая возникла. Реализаторы: savelogtext, savelogxml, должна быть возможность сохранить пользователем в его место
             Желательно вывести считываение в отдельный поток
             Модернизироать вторую лабу и обмазать его logами
             1) 1 экземпляр log в txt
             2) 2 экземпляр log в xml
             3) 3 экземпляр log в json

             Какой-то анекдот с атрибутами через bindingSource
             tracelog = путь до ошбки от имени сборки до назваия метода
             Дата, название, имя пользователя, tracelog

2) Лабораторная работа №5 - Создание кейсов
             Нужно сделать эксель файл, в котором в таблице будет написано: предпологаемая ошибка, предпологаемые то-то и предпологаемые результаты (failed, pass И др. со второй лекции)

3) Лабораторная работа №6 - Модульное тестирование
             для класса Calculator сделать тесты:
             1) Проверка деления на ноль и должен сгенерить  ошибку
             2) Создат класс пользователя (User), у которого есть поля: логин, пароль, isblocked(bool), идентефикатор
             Нужно напиать кейс:
             - Пользователи все уникальные;
             - Нет пользователя null; 

Доп данные: посмотреть, кто этот ваш ORM в БД

Данные актуальны на 29 ноября 2023 года
